Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Ei, lacaio!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
The Stalwart War Spear
Aguenta firme!
Agora, respira!
Respira bastante ar puro!
Você tá bem? Ei!
Quer beber um pouco de água? Ei!
Isso tá feio.
Quer comer meu pudim
especial?
É bom!
Idiota! Quer dar veneno
pra um envenenado?!
Ei, o que você quer dizer com veneno?!
Olha quem fala!
O que disse?!
As pessoas dizem que meus pratos de carne
são os melhores do mundo!
São tão bons que fazem
você morrer de vontade!
Não morre pra gente!
C-Como essa luta vai acabar?
Idiota! Isso foi só sorte!
Um pirralho idiota nunca
venceria o Don!
Não se preocupem!
Ajudante...
"Eu não vou morrer aqui"... é isso?
Se você não vai morrer aqui...
então...
quem diabos vai?!
Vai ser você, é claro!
Não, vai ser você!
O Don caiu de novo!
O que tá acontecendo?!
N-Nossos inimigos normalmente morrem
antes mesmo de tocar no Don Krieg...
Ele deveria ser invencível...
Que dia...
Que raios é aquele pirralho?!
Ele é muito bom!
É, eu tô impressionado...
Ele é incrível!
Pega esse Krieg desgraçado!
É, ele consegue!
Aquele pirralho tá enfrentando
o Don de igual pra igual...
Isso é um sonho? O Don tá apanhando
de alguém assim...
O Don deveria ser invencível...
Do jeito que tá, a lenda do
Don Krieg como o mais forte vai...
Parem de falar besteira!
Que dia...
F-Finalmente...
A arma suprema do Don Krieg...
A Lança de Guerra Inabalável!
O que é aquilo?
Explodiu.
Agora...
Vamos ver por quanto tempo
você consegue fugir disso.
Vai ser divertido, menino-âncora.
Enquanto você ainda aguenta ficar de pé
depois de alguns golpes daquelas estacas,
a Lança Inabalável é diferente.
Um único toque vai explodir você em pedaços!
Q-Que lança é essa?!
Não cai, não cai!
Q-Que lança é essa?
Explode a cada golpe?
O quê? Meus joelhos...
Vai ser problema se essa luta se prolongar.
Ele perdeu muito sangue.
Ele não vai aguentar muito mais...
Seu esforço excessivo cobrou
o preço.
Você deve estar chegando no seu limite.
Droga...
Com essa coisa balançando assim,
eu não consigo dar tudo de mim.
Tô numa enrascada.
A Lança de Guerra Inabalável
nunca para de me impressionar.
É, quanto mais forte você bate
essa lança,
maior a explosão que ela causa.
É uma arma que só
o Don poderia manejar!
Ele é tão poderoso...
Ele tá manejando aquela
lança pesada com tanta facilidade...
Com aquelas ombreiras,
deve pesar pelo menos uma tonelada!
Essa força é exatamente por que
ninguém se compara ao Don!
Toma essa!
Morre!
Ajudante!
Essa foi por pouco.
Você...
inseto maldito!
Ajudante!
Ajudante...
Eu ainda não acabei.
Você me deixou puto.
Eu não vou deixar você morrer tão fácil.
Droga!
Aquele Krieg desgraçado tira armas
uma atrás da outra...
Não tem como aquele ajudante...
Mesmo que você fure o corpo dele
com centenas de armas,
ninguém tem chance contra
uma lança de determinação cega.
Que fácil...
Agora sim vale a pena te esmagar.
Vida ou morte...
Numa batalha entre piratas, você desmorona
se temer a morte por um instante sequer.
Do que você tá falando?
Pelo menos...
aquele moleque não tá mostrando...
a menor hesitação!
É instinto de sobrevivência?
Ou ele não teme a morte
por causa da sua convicção?
Convicção...
S-Seu filho da mãe!
Isso aí! Você é demais!
Ajudante! Vai com tudo!
Pega ele!
Eu falei...
que é aqui que você morre!
Eu sou incomparável!
A frota que o Krieg reuniu...
Suas centenas de armas e venenos...
Se isso é poder...
então a lança daquele moleque...
também é poder.
A lança que ele carrega no coração.
Eu conheço um idiota que segura essa
lança por uma razão idiota.
M-Minha Lança de Guerra Inabalável...
O que diabos você fez?!
Eu dei cinco socos nela.
Acho que era isso pra sua lança.
Se prepare...
Eu tenho espaço o bastante agora
pra chutar sua bunda!
O quê?
Com a lâmina quebrada,
essa lança é só uma bomba num palito.
Só tem metade da força.
Você acha?
É, eu acho.
Uma bomba num palito?
Tá bom pra mim.
No estado em que você tá, é mais
do que suficiente pra te explodir.
Com seu corpo caindo aos pedaços assim,
qualquer coisa que você diz parece blefe.
Não é blefe.
Esse moleque é bom mesmo.
Ele pode conseguir!
Isso tá feio...
Como ele quebrou
a Lança de Guerra Inabalável...?
Mas ele levou tantas explosões...
O corpo dele não aguenta mais.
Desiste logo!
No momento em que você desafiou Don Krieg,
assinou sua sentença de morte!
Eu não vou morrer!
Ei! Eu tô aqui!
Aquele macaco!
Ele fica pulando de um lado pro outro!
É inútil!
Quantas armas ele tem
escondidas lá dentro?!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Fraco!
Seus socos são impotentes
contra essa armadura de aço wootz!
Você não consegue nem amassar ela.
Gomu Gomu no Pistol!
Don!
Que insolência!
Inútil! Inútil! Totalmente inútil!
Essa armadura não quebra nem com
centenas de socos de macaco!
Acho que tô quase lá...
Ele sumiu...
Eu tô aqui!
Escuta aqui.
O poder supremo é o resultado de equipamento
avançado manejado pela maior força.
O forte sempre prevalece.
O forte!
Então, esse sou eu!
Gomu Gomu no...
Inútil! Inútil! É inútil!
Teimosia só te leva até certo ponto!
Bazooka!
Não deu!
Isso é tudo que você consegue!
O quê?! Minha armadura invencível tá rachando?!
Mas é tarde demais.
Você tá acabado, menino-âncora!
É uma armadilha! Foge!
Ajudante!
É instinto de sobrevivência?
Ou ele não teme a morte
por causa da sua convicção?
Gomu Gomu no...
O quê?!
Bazooka!
Isso aí!
Bom trabalho!
Você é o melhor, Ajudante!
Eu ganhei!
Não se empolga, pirralho!
Ele ainda tá vivo!
Ih!
Vamos ver você escapar dessa rede de aço!
Embaixo de nós é o oceano!
Acabou, menino-âncora!
A última risada é minha!
Isso aí! Esse é o nosso Don!
Puxa ele pra baixo!
Pega ele!
Se eu conseguir soltar meus braços
e pernas, eu ganho!
Por que ele não vacila?
Por que ele vai tão longe?
O quê?!
Isso vai acabar...
de vez!
Gomu Gomu no...
Giant Hammer!
Don Krieg...
O Don... O Don
foi derrotado! Como?!
Droga!
Muito bem, Ajudante!
Droga! Como? Como o Don foi...
Bom trabalho!
Ele realmente conseguiu!
I-Incrível!
Isso é real?
Estamos falando do Don Krieg!
Que forte!
Ele é imparável!
Q-Que barulheira é essa?
Oh! Você acordou!
Ele perdeu!
O seu Don perdeu!
O quê?!
Para de sonhar acordado
e salva aquele moleque!
Hã?
Ele não vai voltar à superfície!
O quê?!
Quem tem poderes de Akuma no Mi
é odiado pelo mar.
Eles afundam feito âncora.
O que disse, seu velho!
Você devia ter falado isso antes!
E se for tarde demais?!
Ei! Aguenta firme!
Você disse que não ia morrer, certo?
Essa é a sua convicção, certo?!
Certo?!
Eu não vou morrer!
Eu não vou morrer aqui.
Esses caras, sério...
Zoro!
Morrer é pior do que
desistir da ambição dele!
A escolha era fácil!
Só abandone sua ambição!
Cada um deles...
Eu não sei por que, mas...
se eu recuar um passo sequer,
é como se todos os juramentos e promessas
importantes que eu fiz fossem se despedaçar,
e eu não poderia voltar
pra onde eu estou agora.
Ninguém tem chance contra
uma lança de determinação cega.
Eu conheço um idiota que segura essa
lança por uma razão idiota.
Ei, Ajudante!
Não morre pra mim!
Don! O que houve?!
Por que o Don...?
Don!
Don Krieg foi derrotado...
Isso não pode ser verdade...
Ele é o conquistador do East Blue...
Mesmo que você diga isso...
é só olhar pra ele!
Sua preciosa armadura foi estilhaçada,
e ele tá apagado.
Ele apanhou bonito.
Não quer ver?
Ele é o único homem que eu admirei...
Eu achava que ninguém podia rivalizar com ele!
Ei espera, lacaio!
Se você se mexer, o veneno vai circular!
Fica quieto!
Tô falando pro seu bem!
Ei! Você vai morrer!
Ajudante!
Não morre!
Você tá me ouvindo?!
Você ainda tem coisas pra fazer, não tem?!
Ajudante! Não morre!
Você é mesmo um...
Você é algo mais...
Eu sou o mais forte!
Eu... Eu vou vencer!
Ninguém pode superar meu poder!
Don! Para, por favor!
Segura ele! Ele nem tá consciente!
Eu vou vencer!
Para, Don, por favor!
Eu vou vencer com meu próprio poder!
Eu...
tenho que...
vencer!
Ninguém pode me derrotar!
Don Krieg...
Nós perdemos.
– Comandante!
Vamos recuar com dignidade
e recomeçar.
Obrigado por tudo, Sanji.
Claro.
Nunca mais voltem!
Sanji,
quando ele acordar,
por favor diga a ele...
"Eu vou te ver de novo na Grand Line."
Você...
Quando eu penso bem,
é a única coisa que eu quero fazer...
Parece que em algum momento,
a ambição do Don Krieg virou a minha.
Talvez...
eu só tenha mais algumas
horas de vida...
É meio idiota eu ter me resolvido
sem tempo pra usar isso,
mas dessa vez, eu quero fazer
as coisas do meu jeito...
à minha maneira...
Nesse caso, não teria
pra onde eu fugir, né?
Que se dane a lealdade ao Don.
Eu só tava fugindo,
usando o nome do Don Krieg como escudo.
Uma vez resolvido, você não precisa
pensar em coisas inúteis
como temer seu inimigo,
ou se proteger.
Ele me ensinou isso.
Patty! Carne!
Deem pra ele o barco
de fazer compras!
O quê?! Ficou louco?!
Por que a gente tem que dar
nosso barco pra piratas?!
O que a gente vai usar pra
fazer compras?! Seu idiota!
Ele tem razão!
Deixa eles nadarem!
Só traz logo!
Tá bom, tá bom...
Não grita com a gente...
– Tá bom, tá bom, a gente traz!
Vai afundar!
Por que eu hesitei?
Do que eu tinha tanto medo?
Quando eu penso nisso,
me sinto um idiota.
Bom, então!
Aceitamos o barco com gratidão.
A gente não precisa devolver, né?
Não.
Se tiver coragem de devolver,
pode tentar, peixe miúdo.
É isso aí!
Só grava isso na sua cabeça:
Esse é o Restaurante do Mar,
o Baratie que luta e flutua!
– É!
Que restaurante assustador.